迷失在神秘海域的萨乌森桑尼号为了补充用尽的食物
在充满着不可思议食材的翰古力拉岛登陆了
众人在岛上邂逅了美食家阿虏和厨师小松
并与他们一起捕获传说中的鸟 翰古力拉鸟
橡皮 「机关枪」
「叉子」
「餐刀」
多谢款待
然后众人度过了欢乐热闹的宴会时光
把这个放进去
我可以再来碗汤吗
请你稍等一下
这是什么
这是香料的种子 香料种
把这个加进去 香料就会产生作用
汤又会变成别的味道
最强战斗！奋战、
路飞与阿虏！
好饱 好饱
太好吃了 翰古力拉鸟
真的不把这个翰古力拉鸟加入你的全餐中吗
就是这样啊
怎么了
它说小松和娜美不见了
这是什么脚印啊
好像有股香味
上等可可的香味
这个脚印 毫无疑问是可可兽
可可兽?
虽然我也没有见过
捕获等级是3
肉质难吃 难以食用
不过背上却长有最上等的香甜可可果实
就是这个猎奇的东西袭击了娜美小姐他们吗
不 大概是袭击后带回自己的巢穴了
可可兽是杂食 不管什么都当作食物储存起来是他们的习惯
并且 他们会在多味水果树上搭建巢穴
多味水果?
甜瓜 西瓜 苹果 芒果等 带有许多水果香甜味道的水果
别名 生长于大地的水果餐厅
好想吃
比起担心伙伴更想吃啊
那么它们在哪儿呢
据说多味水果为了长出特别甘甜的果实
所以生长在最能照射到阳光的地方
找到了
就是那个吗
绝对错不了 是多味水果
娜美小姐 我现在就过去
等着我 多味水果
我太同情小松了
路飞啊 饭怎么样了啊
路飞啊
乌索普 你苍老了好多啊
再这样下去 就该和布鲁克一样只剩下骨头了吧
真是好笑的骨头笑话
不过话说回来...
这些蒸汽是什么
间歇泉?
小心点 不知道会从哪里喷出来
这个好烫啊
不过好甜
这是巧克力
什么 真的吗
别两眼冒光了 快给我跑
在我们磨蹭的这个时候 娜美小姐她...
怎么了
大家伙要来了
好烫
糟糕 有条河
怎么了
恶魔果实能力者不会游泳啊
什么
这不是水
奶油 这是搅拌奶油的河
好吃
好 还差一点
穿过这片森林 就能找到多味水果了
刚才那是什么
果然是卡斯特力欧
卡斯特力欧?
捕获等级4 拿它的鬃毛做松软的蛋糕最棒了
用低沉的声音在那儿喘气 是在炫耀吗
我们要去找娜美
妨碍我们的家伙 不管是谁都绝不原谅
路飞
怎么了
是声音的冲击波
它的蛋糕海绵会发出声音
就像是巨大的喇叭
有什么对付的方法吗
对了 能将那家伙的攻击集中到正面吗
好
好的 趁现在
阿虏
他的声波只能攻击正面
从侧面攻击的话 就能行
「三连钉子拳」
好厉害 刚才那招是什么
就好像钉入钉子一样 将数次攻击打入一处
就是「钉子拳」
这么不爽吗
而且还很大
这些家伙是群体行动的
5头卡斯特力欧和1头小卡斯特力欧
好像被包围了呢
「锅铲」
何等美丽的登场姿态
萨尼
「牢狱步枪」
「内啡肽烟雾」
这次又是什么
安静下来了
阿虏
可可 凛
阿虏 你没事太好了
有位天使从天而降了
好厉害 是阿虏的伙伴吗
是啊 不过为什么你们会在这里
听说阿虏出发去捕捉翰古力拉鸟了
所以就来告诉你翰古力拉岛的秘密...
话说 居然丢下人家就走了
阿虏好过分
要找到这座岛费了好大的工夫 超气人
说起来
小松哪儿去了
那个嘛 被可可兽抓走了
你说什么
我们的伙伴也和他一起
这个动物...大事不妙 说话了
复活了吗
我们明明都没时间跟它们打了...
得快点去救娜美
不过这些家伙很棘手哦
真美 担心伙伴的心比什么都美丽
阿虏 这里就交给我们吧 你去救小松
就我们几个就够了
你们
好了 你们也快走吧
麻烦了
那就拜托了 我一定会找到多味水果的
多味水果?
小松呢
好像阿虏的目的和大家不太一样呢
算了 不管怎样...
就陪你们玩玩吧
怎么了 阿虏
没 我在想卡斯特力欧
为什么没有袭击比自己捕获等级低的可可兽
如果要去山顶 可可兽应该也会通过刚才的卡斯特力欧领域
携带着小松他们 无法快速移动的可可兽
对卡斯特力欧来说是再好不过的猎物
但是 那些家伙依然很饥饿
应该有什么不吃可可兽的理由
我有种不祥的预感
快放开我啊
你这妖怪 真是的...
这是...
多味水果
我头一次见啊
太叫人感动了
不知道是什么味道 做成什么料理才能充分利用素材呢
比起那个 你好好看清现在的状况啊
那个声音是娜美小姐
香吉
娜美小姐
一群可可兽?
路飞 香吉
阿虏
娜美
那是?
道格索可兽
那家伙就是老大吗
虽然听说可可兽长大成体以后就会变成道格索可兽
居然有那么大的一头道格索可兽 我可从来没听说过
我知道卡斯特力欧为什么不袭击可可兽了
因为它们害怕可可兽的老大 道格索可兽
它们露出本性了呢
不把这些家伙打倒 看样子就救不出娜美小姐了啊
怎么搞的 这个速度
进入战斗状态的可可兽的捕获等级 看来不是3这么简单了啊
阿虏
路飞 阿虏
这里就交给你们了
我知道了 路飞 阿虏 娜美小姐就交给你们了
我一定会救出娜美的
什么
那个 我呢
休想妨碍路飞他们
好像很吵呢
没办法啊 再这么等下去也不是个办法
把船开到岛的后面去看看吧
我肚子好饿动不了啊
也有可能是白费劲
我只剩下一片骨头
别废话了 把帆张起来
路飞
阿虏
路飞 你没事吧
这混蛋 看来捕获等级5只是虚张声势的啊
有两下子啊
你快把娜美还给我
说得对 把多味果实交出来
不是来救我的吗
路飞
阿虏
好大的力量啊
好 这次轮到我
橡皮
「餐刀」
居然用娜美他们当盾牌 太卑鄙了
阿虏
娜美 小松
不愧是多味水果树
虽然支撑着道格索可兽那激烈的动作 却依然纹丝不动
不仅如此 其反动力又数倍增加了那家伙的攻击力
好像很麻烦啊
不过 那巨大的枝干
一定给那果实输送了不错的养分吧
多味水果
我绝对要吃
那家伙又在说那种话了
说得对啊
等一下 路飞 连你也...
你到底在想什么啊
对这世上的所有食材
致以感谢
我开动了
我...我说...
橡皮
「钉子拳」
多谢款待
那么 就开始吃多味水果吧...
怎么了 好像有点摇摇晃晃的
怎...怎么了
你们
我说 大事不好了
大家快下山
岛要露出真面目了
真面目?
我们说过是来告诉阿虏翰古力拉岛的秘密的吧
没事吧
好甜
好好吃 这是焦糖啊
什么
是真的
这是怎么回事
从古代开始 翰古力拉鸟的传说就被记载在了各种文献上
先人们将那些文献转抄 将传说传到了现在
所以我们靠着记载在那些文献上的传说
才发现了这座岛 捕获了梦幻食材翰古力拉鸟
不过 其实梦幻食材并不是翰古力拉鸟
你们想 鸟和岛这两个字很像
好像是抄写的人读错了写下来的
那梦幻食材是...
不是翰古力拉鸟 而是翰古力拉岛吗
怪不得翰古力拉鸟那么没有冲击效果啊
这座岛自身就是梦幻食材
天然的甜品拼盘
好棒啊
这是啥啊
路飞他们没事吧
好好吃
这个好似凝缩了众多水果的绚烂豪华的甜味
这就是多味水果 正可谓大地的水果餐厅
阿虏 莫非这座山全都是布丁?
真的呢 太好吃了
那个我还想吃呢
有什么关系嘛 有那么多呢
说起来 旁边的山是冰激凌啊
什么 那种事要早点说啊
这个蛋糕也好好吃啊
这不是刚才的卡斯特力欧的鬃毛吗
我说 你们吃了那么多 到头来还是没装进阿虏的全餐里呢
还好啦 反正世界大着呢
一定还有更多美食的
你还真是个贪吃鬼啊
食物充足了 随时可以出航
那我们就走了
再在哪里相见吧
到时候我会请你们吃我人生的全餐的
那我就期待着了 阿虏
再见了 路飞
再见啦
再见
心情愉快的离别是不错啦
那帮家伙到底是谁
好了 我们要离开这片海域了
食物也补充完毕了
不是就只有布丁吗
不不 据说布丁蘸酱油吃的话 会出现海胆的味道
是一种变幻无穷的食材呢
海胆的话 就从海里抓啊
那么 小松 我们也差不多该走了
踏上寻找新食材的旅程
好 阿虏
失去了艾斯 内心受到极大创伤的路飞
回想起了10年前的岁月
不愿意接受他人的艾斯和跟在他身后的路飞
两个人成为兄弟的不可思议的羁绊的故事即将开始
次回ONEPIECE
路飞和艾斯
兄弟相遇的故事!
海贼王!我当定了!